Приветствую, автор этой блядской и плохой сборки - Starlight (Мой канал на Ютубе кстати: https://www.youtube.com/channel/UCpTsLTPnOeQYJV2eeoc6qhw) - Тут скоро будет ОХУЕННОЕ видео - подпишись.

Короче, как поставить скины на пиратку и играть с ними (Купить Лицензию и не быть пиратом) или же подписаться сюда (обязательно "без шуток - это поможет, мне) и зарегаться вот тут http://ely.by/ - ОБЯЗАТЕЛЬНО! И выбрать в ДАННОМ TLauncher'е систему скинов от этого сайта. И Вуаля! Все кто там залили скины и зашли на сервер от аккаунта привязанного к сайту - будут видеть друг друга в своих скинах. ТОЛЬКО БЕЗ ХУЁВ, Ладно? Ладно, братишки.

Ещё вот чё! Если хотите оптимизировать ещё лучше клиент, Оптифайн можно удалить (серьёзно!) он на всех работает по разному. Просто там встроенна система шейдеров и она может менять всякое, а если ОЧЕНЬ слабая видеокарта - Включите вертикальную синхронизацию (Стабилизирует мощность видеокарты под 60 кадров, из-за чего она не нагревается)

Всё, заходите на сервер, с Любовью и Ненавистью, Ваш Starlight!